あなたがずっと私を怖がってたのは分かってる
あなたを忘れてしまうことを
あなたは私、賀思慕の
二十三番目の墓標になるのが悔しかった
あなたは私の唯一の恋人でいたかった
私にあなたを覚えていてほしかった
でも同時に、あなたは怖かった
私が別れの記憶に縛られてしまうのが
だから、あなたは何も
言わないでいたの？
昔は、あなたが私を忘れるのが怖かった
でも今は逆に怖い
あなたがずっと私を覚えてしまうのが
私はあなたを忘れたくない
あなたのことなら、何もかも覚えてる
花火と灯明
花の香りと酒の香り
血と婚礼衣装
足音と陽だまり
あなたの息づかいも覚えてる
鼓動
脈
体温
匂い
笑顔
荒ぶる言葉も、囁きも
懇願も甘え声もね
私は忘れたくない
すべてが
塵に帰して静まりきるなんて嫌だ
子狐の段
私たち、夫婦になろう
いい？
うん
吉刻だ
我が愛する者は
万の響きであり
氷河であり
灼熱でもある
酒の香りであり
珍味でもある
黒と白を併せ持ち
赤と黄も併せ持つ
世のあらゆる色の総てだ
俺が初めて心を奪われた時
彼女は手に小さな風車を持っていた
きらめく陽射しの中で
くるくる回りながら俺に歩いてきた
その一瞬で
この世界は
なんて美しいんだと思った
彼女が、この世界を
美しくしてくれた理由だった
彼女は
本当に、本当にいい娘だ
俺が「得たい」と願った
ただ一つの望みだった
赤い糸に結ばれし
天の良縁
夫妻交拝
礼、成る
今の私は、あなたのものだよ
リンジュー殿下
ドゥアン・シュンシー
私は生涯をかけてあなたを愛します
決して忘れません
なんていいんだろう
そうだね
夢みたいだ
あなた、狂ってる
一度に五感を全部、私に渡すなんて
今の体でそんなことしたら
一日だって持たないよ
分かってる
この風夷め
あいつは生きる気がないらしいな
彼を責めないで
私が無理にさせたの
思慕
俺は知ってる、毎晩
俺が眠ったのを見届けてから
お前が手記を書き始めることを
あの、止まっていた
三百年分の手記が
また昔みたいに動き出した
暮らしの些細なことを書き留め
俺たちが共にいた
一つ一つのことを記してる
いいね
この手記の中に
もっと美しい思い出が増えてほしい
この世界は、俺にとって
贈り物だった
その贈り物を、お前に譲りたい
五感をすべて持って
お前が余すことなく
生きることを感じられるように
あなたって本当に、一瞬たりとも
大人しくできないんだね
でなきゃ
グイシューの
死水みたいな日々を
ひっくり返せるわけない
グイシューって、こんなに冷たいんだ
もう恋しくなってきた
人間の温もりが
よし
人間へ行こう
姜艾おば様
良き時、良き景色だ
もう少しいい酒をください
その細い体で
酒なんて飲むのかい
だったら出してよ
隠してる流雲瓊醸をさ
黄金色の太陽だ
なんて暖かい陽射しなんだろう
この音は何？
薪を刈る人たちが、もう山に入ったんだ
山歌を歌ってるのさ
この匂いは何？
人間の暮らしの匂いだよ
飲む？
人間で婚礼の酒を飲むなら
杯の交換をするものだ
こんな日々を、もう百年重ねても
それも一つの幸せだろうね
思慕
この世をどう思う？
とてもいい
家みたい
あなたはこの一生で
いろんな不遇を味わったのに
それでも自分の命で
私に輝きと生の手触りを全部くれた
あなたのその険しい道の果ては
私だったのかな
私に出会ったこと、後悔してる？
お前は俺の波瀾の人生で
ただ一つの幸運だ
千や万、やり直したとしても
それでも俺は、お前に出会いたい
毎回
何百回でも
あなたは？
もしやり直せるなら
それでも私と出会う？
出会うよ。
何度やり直しても
あの大晦日に俺は必ず
君の手を握って
地面から引き起こす。
そして今この瞬間も君を抱きしめる。
君とこの一生を最後まで生きる。
悲しくはなる。
でも、決して後悔しない。
ドゥアン・シュンシー
行かないで。
私を置いていかないで。
ドゥアン・シュンシー
ありがとう。
まだ痛いか？
もう痛くない。
一度くらい、私に譲ってくれないの？
よしよし、もういい。
ドゥアン・シュンシー
あなたと一緒にいるのが好き。
そうか…
私たち、もうこの一生を生き終えたんだね。
私はあなたと、老いるまで寄り添えた。
思慕。
ありがとう。
もう一度、俺のそばに戻ってくれてありがとう。
ドゥアン・シュンシー
あ、あなた…
行かないで…お願い。
行かないで。
行かないで…いいでしょ。
大丈夫、大丈夫だ。
大丈夫だよ。
あなたは大丈夫。
大丈夫だから。
思慕。
ありがとう。
この博打打ちの俺を
一度も負けさせなかった。
約束してくれ。
今この世の景色を、忘れないで。
俺がいなくなっても
ここは永遠に、君の家だ。
いや…
ドゥアン・シュンシー
ドゥアン・シュンシー！
私はここにいるよ。
行かないで。
行かないでってば。
だめ！
あなたは行っちゃだめ。
私は、行かせない。
やだ…
やだ！
私をつかんで！
行かないで！
行かないでよ！
誰か、彼を助けて！
やだ、やだ…！
ドゥアン・シュンシー！
目を開けて、私を見て！
私を置いていかないで！
ドゥアン・シュンシー！
早く目を開けて！
あなたに行ってほしくない！
行かないで…！
ドゥアン・シュンシー！
彼を連れていかないで！
彼を返して！
嫌だ…！
これが、今の君の気持ちなのか。
俺はこの一生を、燃えるように生きた。
悔いなんてないと思っていた。
でも、この瞬間に
思慕…
俺は後悔した。
君をこんなに苦しませたくない。
君のそばに戻る。
霊主に拝謁いたします。
本日より
私はグイシューを統べることをやめます。
こ、これは…
これは…
なぜなのですか。
新たな霊主が現れました。
チェン・インがすでに吸収しました。
万霊灯の霊力を。
今日から
彼がグイシューの新たな霊主です。
万霊灯が彼を主と認めたのだ。
だが、経歴が浅すぎる。
そうだ、その通りだ。
新主をお迎えし、霊主に拝謁いたします！
私はね、
あの霊息は
三の兄の気配がする気がするの。
そう思わない？
姜艾おば様。
若君はすでに亡くなりました。
たとえ執念が強くても
道理の上では
思慕の前には現れないはずです。
そうね。
姜艾おば様、
おば様の言う通りだわ。
でも、私はどうしても
たとえ三の兄がいなくても
きっと戻ってくるって思うの。
お姉さんのそばにいてくれるために。
それもそうだね。
若君という人はね、
一生ずっと、そうだった。
いつだって予想を裏切る。
すごくきれいだね。
これは育てやすい？
育てやすいですよ。
水を少しやれば育ちます。
いいね。
形もいろいろあるね。
お好きなのを選んでください。
うん。
香袋、巾着、小さな飾り物。
果物だよー。
お嬢さん、見てって！
見てって、新鮮な果物だよ！
みんな、見てって！
甘さ保証だよ！
それを一串、取って。
はい。
さあお嬢さん、見てって！
グイシューは主が変わった。
それ以降、
彼女はただの賀思慕になった。
私は心から願う。
ご先祖様が幸せであることを。
たとえその幸せが
欠けたものだらけでも
それでも、まだ希望はあるのだから。
縁に巡り合えたなら
故人はきっと戻ってくる
あなたはどう思う？
神明様
因縁が巡り合い
和合して生まれる
そうかもしれない
行くぞ
はぐれるなよ